# პროდუქტის ინფორმაციის ჩამოტვირთვა

Python-ის ეს სკრიპტი ჩამოტვირთავს პროდუქტის ინფორმაციას  API-დან, მრავალძაფიანი და მრავალპროცესირების ტექნიკის გამოყენებით.
იყენებს `ThreadPoolExecutor` და `ProcessPoolExecutor` ერთდროულად HTTP მოთხოვნების შესასრულებლად და მონაცემების JSON ფაილში შესანახად.



# დეტალები
- ფუნქცია `request_url` იღებს მონაცემებს მოწოდებული URL-დან და ინახავს მას JSON ფაილში.
- სკრიპტი ქმნის საქაღალდეს სახელად `json_files` თუ ის უკვე არ არსებობს და ინახავს JSON ფაილებს მასში.
- გენერატორის გამოყენებით წარმოქმნის API URL-ებს 1-დან 100-მდე.
- აუცილებელია request package რომ შეგეძლოთ URL API -ს წამოღება !
- შეასრულებულია შემდეგი კლასების გამოყენებით
-ProcessPoolExecutor, ThreadPoolExecutor
-შექმნილია 5 პროცესი და თითოეულ პროცესში 20 ნაკადი. ფაილში ინახება 100 პროდუქტის ინფორმაცია.